# SDP-Containers-project
i) Нужни са ни
double_linked_list.cpp , list.h и STL
1. Създаваме виртуален шаблонен клас Container
2. Създаваме 3 наследяващи Container класа: Stack, Queue, Dlist(двойносвързан
списък)
i)за Stack и Queue използваме имплементациите от STL
ii)за Dlist използваме помощните материали от лекциите
3.Създаваме хетерогенния списък от контейнери с цели числа Container<int>* c[128];
i) на случаен принцип разпределяме какъв ще бъде всеки контейнерстек,
опашка или
двойносвързан
списък.
4.В класа Container създаваме функциите
void
print()
i)извежда на екрана всички елементи на даден контейнер.
ii)като изкарва всички елементи на контейнера, подрежда ги в масив, принтира ги, и ги
връща от масива в контейнера в същия ред.
bool
member(T const& x)
i)проверява дали елементът X се съдържа в даден контейнер
ii)като изкарва всички елементи на контейнера, подрежда ги в масив, проверява
дали X e измежду числата от масива. След това връща числата от масива в
контейнера в същия ред.
void
sortc()
i)сортира елементите на контейнера
ii) като изкарва всички елементи на контейнера, подрежда ги в масив, сортира числата
с bubble sort. След това връща числата от масива в контейнера в сортирания ред.
bool
prop( bool (*condition)(T const& x) )
i)функция от повисок
ред; проверява дали дадения контейнер съдържа число, което
удовлетворява условието condition ; (prop от property)
ii)като изкарва всички елементи на контейнера, подрежда ги в масив, проверява дали
някое число от масива изпълнява conditiona.
След това връща числата от масива в
контейнера в същия ред.
5.Създаваме функцията от повисок
ред void filter( bool (*condition)(int const& x))
i)която премахва всички контейнери, съдържащи число, удовлетворяващо условието
condition
ii)Правим цикъл по масива от указатели към контейнерите c[1024], като проверяваме
за всеки контейнер с функцията prop() дали трябва да бъдат премахнати. Запазваме
индексите само на контейнерите, който трябва да останат и записваме тях на първите
позиции в масива.
6.Създаваме функцията void sortall(), която използва void sortc() и сортира всички
контейнери от хетерогенния списък
